mailTest
==============
Тестовый проект автоматизированного теста интернет-сайта #mail.ru
---------------------------------------------------------------------
В папке Page хранятся классы страниц сайта.
В папке Tests добавляются классы - Тест-сеты.

В данном проекте нет прогона на разных разрешениях и браузерах, однако для данного прогона потребуется минимальное
количество изменений в файле arquillian.xml.

Для такой небольшой группы тестов нам потребуется лишь 5 страниц. А именно:
•	mail.ru. В качестве основной страницы интернет-сайта;
•	account.mail.ru. В качестве страницы-формы авторизации;
•	e.mail.ru. В качестве страницы-почтового ящика пользователя;
•	go.mail.ru/search. В качестве страницы-поискового запроса;
•	argustelecom.ru. В качестве страницы для сверки ссылки;


**Сводка тест-кейсов.**

Форма авторизации:
 - Проверка на пустые поля
 - Связка корректный логин - некорректный пароль
 - Корректная связка логин-пароль
 
Поле поиска:
 - Проверка пустого поиска
 - Поисковый запрос АРГУС НТЦ
 - Сверка результатов поискового запроса

Для запуска автоматизированных тестов требуется лишь IDE для запуска и обработки результатов и данный проект.

Все параметры для проверки инициализированы в начале каждого из двух тестовых классов.

PS Проект можно реализовать и использовать паттерн Form Object из-за большого количества функционала на страницах.
Также можно было рассмотреть вариант с созданием абстрактного класса BasePage, однако на таком небольшом проекте это
не совсем оправдано.
